‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"، "خليج (سلافر)"
‫"(يونكاي)"
‫أيّها الإله، ألق بنورك علينا
‫يا إله النور، دافع عنا
‫أرنا الحقيقة
‫اقضِ على هذا الرجل إن كان مذنباً
‫وهب سيفه القوة إن كان صادقاً
‫يا إله النور، امنحنا الحكمة
‫لأنّ الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫ابتعدي!
‫مذنب، مذنب، مذنب، مذنب
‫اقتله!
‫أيّها الإله!
‫ألق بنورك على هذا الرجل، خادمك
‫أعده مِن الموت والظلام
‫لقد أخمِدت شعلته فجددها
‫وأخرجه مِن الظلمة
‫- أيّها الإله...
‫- (آريا)، لا تفعلي
‫أعده مِن الموت، جدد شعلته...
‫لا، دعني، دعني أذهب
‫يبدو أنّ إلههم يحبني
‫أكثر مِن ابن الجزار
‫فلتحترق في الجحيم!
‫سيحترق
‫لكن ليس اليوم
‫يقول (أوريل) إنّ هناك حراس
‫يقومون بدوريات عند "الجدار"
‫أخبرني بما تعرفه
‫لقد انتظموا في تشكيلة دورية
‫بنّاءان لتفقد الأضرار في البناء
‫وحارسان ليترقبا العدو
‫ومتى تخرج هذه الدوريات؟
‫الأمر يتفاوت
‫إن عرفت لأي جانب مِن "الجدار" نتوجه
‫فيمكنني أن أخبركم
‫تتمنى أن تعرف هذا!
‫هناك 19 قلعة تحرس "الجدار"
‫كم واحدة منها مزودة بالرجال؟
‫- ثلاث
‫- هل أنت متأكد مِن هذا؟
‫أي ثلاث؟
‫- "القلعة السوداء"؟
‫- حسناً، "القلعة السوداء"
‫الجميع يعرفون "القلعة السوداء"
‫ما القلعتان الأخرتان؟
‫قلعة (إيستووتش باي ذا سي)
‫و"برج الظلال"
‫- كم رجلاً بقي في "القلعة السوداء"؟
‫- ألف رجل
‫كاذب
‫ماذا يحدث لنسرك بعد أن أقتلك؟
‫هل ينجرف بعيداً
‫مثل طائرة ورقية عند قطع خيوطها؟
‫- أم يسقط ميتاً على الأرض فحسب؟
‫- إنّه ليس مِن الحرس
‫مجرد رغبتك بمضاجعته
‫لا تجعله واحداً منا
‫أنا لست خائفة منك
‫أنت تروقني يا فتى
‫لكن إن كذبت عليّ
‫فسأسحب أحشاءك عبر حنجرتك
‫ألف رجل
‫سنعرف عما قريب
‫- لا أحتاج حمايتك لي
‫- بالطبع تحتاجها
‫مَن أوقف (راتلشيرت) عندما كان سيقتلك؟
‫مَن شهد لصالحك عند (مانس)؟
‫يبدو أنّك مدين لي
‫- أعيديه لي
‫- أنا سرقته، إنّه لي
‫إن أردته، تعال واسرقه
‫(إيغريت)
‫يا للهول! (إيغريت)
‫هل (أوريل) محق؟
‫أما زلت حارساً؟
‫حان الوقت لتثبت صدقك
‫- (إيغريت)
‫- قطعتَ بعض العهود
‫وأريد أن تنكث بها
‫أريد أن تراني
‫كلّي
‫يجب ألّا نفعل هذا
‫يجب أن نفعله
‫لماذا ما زلت بملابسك؟
‫أنت لا تعرف شيئاً يا (جون سنو)...
‫ذلك الشيء الذي فعلته بفمك...
‫أهذا ما يفعله الرجال
‫لزوجاتهم في الجنوب؟
‫لا أعرف، أردت تقبيلك هناك فحسب
‫- وبدا أنّه راقك
‫- نعم، لقد راقني
‫- مَن علّمك ذلك؟
‫- لَم أعرف امرأة أخرى
‫- أنت فقط
‫- بتول!
‫كنت بتولاً
‫كنت مِن رجال الحرس
‫ماذا عنك؟ هل كنت عذراء؟
‫- ما رأيك؟
‫- مَن كان؟
‫مجرد فتى، جاء في تجارة مع إخوته
‫كان شعره أحمر مثلي... بلون النار
‫لكن... كان ضعيفاً
‫ليس مثلك
‫كان ذلك الأول
‫ثم كان هناك (تين)
‫لَم يكن ذكياً
‫لكن يا إلهي كم كان قوياً...
‫شكراً، أظنني سمعت الكفاية
‫الأفضل أن نعود، (تورمند)...
‫لَم أنته منك بعد
‫منذ متى لَم تستحم؟
‫دعنا لا نعود
‫فلنبق هنا مدة أطول
‫لا أريد مغادرة هذا الكهف
‫يا (جون سنو)
‫أبداً
‫- "أريد ذهبي"
‫- مكتوب على تلك الرسالة...
‫- أنّه سيُسدد لك عندما تنتهي الحرب
‫- تباً للرسالة!
‫- لستم سوى لصوص
‫- نحن خارجون عن القانون
‫الخارجون عن القانون يسرقون
‫أنت محظوظ لأننا لَم نقتلك
‫تعال وحاول أيّها الرامي
‫وسأقحم هذه السهام في جسمك
‫لا يمكنكم تركه يذهب
‫إنّه قاتل، إنّه مذنب
‫- ليس في عيني الآلهة
‫- لا يمكنك...
‫كفى! القرار ليس قرارنا
‫امض بسلام يا (ساندور كليغين)
‫إله النور لَم ينته منك بعد
‫خيالة قادمون
‫"قاتل الملك"
‫- على الأرض
‫- اجث على ركبتيك
‫لورد (بولتن)، أقدم لك "قاتل الملك"
‫ارفعه يا (لوك)
‫- فقدت يداً!
‫- لا يا سيدي، إنّها هنا
‫- أبعد هذه مِن هنا
‫- هل أرسلها لأبيه؟
‫احفظ لسانك
‫إلّا إن أردت أن تفقده
‫حرروها، اعتذاراتي يا سيدتي
‫- أنت تحت حمايتي الآن
‫- شكراً يا سيدي
‫جهزوا حجرات مناسبة لضيفينا
‫وسنتحدث لاحقاً
‫لورد (بولتن)
‫هل هناك أخبار مِن العاصمة؟
‫ألَم تسمع؟
‫(ستانيس باراثيون) حاصر (كينغز لاندينغ)
‫وأبحر إلى خليج (بلاكووتر)
‫وهاجم البوابات بآلاف الرجال
‫وأختك...
‫كيف أقول هذا؟
‫أختك...
‫حية تُرزق
‫لقد انتصرت قوات والدك
‫السير (جيمي) ليس بخير
‫خذوه إلى (كايبرن)
‫- هل سأموت؟
‫- لا
‫التعفن انتشر للأسف
‫وعليّ قطعها
‫الطريقة الآمن هي بتر الذراع كلها
‫عندها ستموت
‫أنت لست حكيماً، أين سلسلتك؟
‫مقر الحكماء جرّدني منها
‫يعتبرون بعض تجاربي... جريئة جداً
‫أستطيع ترك الزند
‫وبترها مِن المرفق...
‫لا أحتاج ليدي اليمنى لأقتلك
‫يمكنني نزع اللحم المتعفن
‫وحرق الجزء الفاسد بالنبيذ المغلي
‫إن حالفك الحظ، سيكفي هذا
‫ستحتاج إلى حليب الخشخاش
‫- لا أريد حليب الخشخاش
‫- سيكون هذا مؤلماً
‫- سأصرخ
‫- مؤلماً جداً
‫سأصرخ بصوت عالي
‫- لورد (بيليش)
‫- جلالتك!
‫- أيمكنني أن أطلب منك خدمة؟
‫- بالطبع جلالتك
‫لديّ أسباب لأعتقد أنّ آل (تيريل)
‫لا يهتمون بمصلحة العائلة المالكة
‫حسناً، وهل أطلعت اللورد (تايوين)
‫على هذه الشكوك؟
‫- أبي رجل عملي ويفضّل الحقائق
‫- أنا غالباً ما أجدها عائقاً
‫وهو يقدّر أولئك الذين
‫يساعدون عائلته كما تعرف
‫وهو سخي مع مَن يساعدوننا
‫بقدر قسوته تجاه مَن لا يفعلون
‫لديك علاقة عمل جيدة
‫مع آل (تيريل)
‫وظننت أنّك قد تحقق في الأمر
‫قبل مغادرتك العاصمة
‫- سأبذل أقصى جهدي
‫- شكراً
‫وهل سيكون أقصى جهدك أفضل مما
‫حين طلبت منك إيجاد (آريا ستارك)؟
‫أؤكد لك أنه سيكون كذلك
‫- كفى يا فتى، لسنا في حانة
‫- معذرة سيد...
‫لا داعي للكلام، هل لديكم تين؟
‫أحضر القليل لي
‫أتناول التين دائماً منتصف الظهر
‫لأنه يساعد في تنشيط الأمعاء
‫- ما سبب استدعائي هنا؟
‫- أشكرك لمقابلتي يا سيدتي
‫كنت آمل أن نناقش
‫بعض الشؤون المالية
‫هل صعدتُ كل هذه الدرجات
‫لمناقشة شؤون مالية؟
‫إنّه الزفاف الملكي
‫- علمت أنّ لك دوراً في تخطيطه
‫- بطبيعة الحال
‫لقد أصبحت المسألة معقدة جداً
‫واستُخدمت كلمة "باذخ" لوصفه
‫ما نفع كلمة "باذخ"
‫إن لَم تُستخدم لوصف زفاف ملكي؟
‫- أنا أفهم هذا
‫- جيد
‫لكن باعتباري وزير المال
‫عليّ حساب التكاليف للأسرة المالكة
‫- وحتى الآن، تعتبر نفقات ضخمة
‫- وماذا بعد؟
‫- و... نحن في حرب ليدي (أولينا)
‫- كدت أنسى
‫- نعم، والحفاظ على خط المؤن...
‫- لا أعرف كيف نسيت
‫ما الأعداد؟ 12 ألف جندي مشاة
‫هم الذين جهزتهم عائلة (تيريل)؟
‫و1800 رمح مجهز
‫وألفي رمح للدعم
‫والمؤن لمساعدة هذه المدينة
‫على تجاوز الشتاء
‫مليون بوشل قمح ونصف مليون بوشل
‫مِن كل من الشعير والشوفان والجاودر
‫و20 ألف رأس ماشية
‫و50 ألف خروف
‫لا داعي لتحدثني عن نفقات أوقات الحرب
‫أنا أعرفها تماماً
‫ونحن ممتنون جداً لمساهماتك
‫الضرورية للحفاظ على المملكة
‫والزفاف الملكي ضروري أيضاً
‫الناس جوعى لأكثر مِن الطعام فحسب
‫إنهم بحاجة إلى سبل إلهاء
‫وإذا لَم نزودهم بهما
‫سيخترعون سبلهم الخاصة
‫وإلهائهم مِن المرجح أن ينتهي
‫بتمزيقنا إرباً
‫زفاف ملكي سيكون أكثر أماناً
‫- ألا ترى هذا؟
‫- بلى
‫وهذا يدفع تكاليفه عادة
‫العائلة المالكة
‫قيل لي إنّك سكير ووقح وفاسق جداً
‫يمكنك أن تتخيل ردة فعلي
‫حين لَم أجد إلّا محاسباً خائفاً
‫أين ذهبت لتحضرها؟ إلى (فيلانتيس)؟
‫- سيدتي...
‫- حسناً
‫لن أسمح بالقول إنّ عائلة (تيريل)
‫لَم تؤد دورها
‫سندفع نصف التكاليف
‫وستظل الاحتفالات كما خططنا
‫- هل هذا كافي؟
‫- كافي جداً، شكراً لك
‫حسناً إذن، اتفقنا، طاب يومك
‫أعطني هذا
‫ماذا تفعل؟
‫- أصلح درع اللورد (بيريك)
‫- لماذا؟
‫سأبقيهما حداداً لأخوية اللاولاء
‫هل فقدت صوابك؟
‫عندما يجد آل (لانيستر) هذا المكان
‫أتظنهم سيبقون على الحدادين؟
‫- سيحطمون رأسك بمطرقة
‫- أرادت عائلة (لانيستر) قتلي
‫قبل أن أنضم للأخوية بزمن طويل
‫- لست مضطراً لتفعل هذا
‫- أنا أريد أن أفعله
‫- أحتاج رجالاً جيدين
‫- و(روب) يحتاج رجالاً جيدين أيضاً
‫- سنغادر غداً، وعندها...
‫- ماذا؟
‫سأخدمه؟
‫خدمت الرجال طوال حياتي
‫خدمت السيد (موت) في (كينغز لاندينغ)
‫وباعني للحرس
‫وخدمت اللورد (تايوين) في (هارينهول)
‫وأنا أتساءل كل يوم
‫إن كنت سأعذّب أو أقتَل
‫- انتهيت مِن الخدمة
‫- قلت للتو إنّك ستخدم لورد (بيريك)
‫قد يكون قائدهم لكن هم اختاروه
‫هؤلاء الرجال إخوة، إنّهم عائلة
‫وأنا لَم أحظ بعائلة قط
‫أستطيع أن أكون عائلتك
‫لن تكوني عائلتي
‫بل ستكونين سيدتي
‫(ويلام)
‫- هل جئتم لإنقاذنا؟
‫- (لانيستر) القذرون!
‫أرجوك، لَم أفعل شيئاً
‫أنا مجرد مرافق، أرجوك...
‫أحضرهم
‫أهؤلاء كلهم؟
‫تطلب الأمر خمسة منكم
‫لقتل مرافقين أعزلين؟
‫- ليس قتلاً جلالة الملك بل انتقام
‫- انتقام؟
‫هذان الولدان لَم يقتلا ابنيك
‫رأيت (هاريين) يموت
‫في أرض المعركة و(تورين)...
‫خنقه "قاتل الملك"
‫- وهذان قريباه...
‫- كانا ولدين
‫انظر إليهما
‫قل لوالدتك أن تنظر إليهما
‫هي قتلتهما مثلي
‫لا علاقة لأمي بهذا
‫- كانت هذه خيانتك أنت
‫- الخيانة هي أن تحرر أعداءك
‫في الحرب، تقتل أعداءك
‫ألَم يعلمك والدك هذا يا فتى؟
‫دعه!
‫نعم، اتركني للملك
‫يريد أن يعنّفني
‫قبل أن يطلق سراحي
‫هكذا يتعامل مع الخيانة
‫ملكنا ملك الشمال
‫أم عليّ أن أسميه
‫"الملك الذي خسر الشمال"؟
‫رافقوا اللورد (كارستارك) إلى الزنزانة
‫واشنقوا الباقين
‫الرحمة يا مولاي، أنا لَم أقتل أحداً
‫أنا فقط راقبت الحراس
‫كان هذا الرجل مراقباً فقط
‫اشنقوه في النهاية
‫ليراقب الآخرين وهم يموتون
‫أرجوك، أرجوك لا
‫لقد أرغموني على ذلك، أرغموني
‫لقد أرغموني
‫يجب ألّا يتجاوز هذا الخبر (ريفرران)
‫كانا ابنا أخ (تايوين لانيستر)
‫وآل (لانيستر) يثأرون لموتاهم
‫- لا يكفّون عن ترديد هذا
‫- أتريد جعلي كاذباً وقاتلاً؟
‫لن يكون هذا كذباً
‫سندفنهما ونلتزم الصمت
‫حتى تنتهي الحرب
‫لن أكون أحارب لأجل العدالة
‫إن لَم أنفذ العدالة على القتلة في جيشي
‫مهما كانوا نبيلي السلاسة
‫- يجب أن يموت
‫- آل (كارستارك) شماليون
‫- لن ينسوا مقتل كبيرهم
‫- والدتك محقة
‫إذا فعلت هذا، سيتخلى عنك آل (كارستارك)
‫أنت عالجت جروحهما
‫وقدمت لهما العشاء
‫والآن ماتا
‫وسيموت مزيد مِن الأولاد
‫حتى تنتهي هذه الحرب
‫وتحتاج رجال (كارستارك) لإنهائها
‫أبق على حياته واحتجزه رهينة
‫رهينة
‫وقل لآل (كارستارك) إنّه لن يُؤذى
‫طالما سيبقون موالين لك
‫دماء الأجداد الأوائل تسري في عروقي
‫بقدر ما تجري في عروقك يا فتى
‫حاربتُ "الملك المجنون" لأجل والدك
‫وحاربتُ (جوفري) لأجلك
‫نحن أقرباء، (ستارك) و(كارستارك)
‫هذا لَم يمنعك مِن خيانتي
‫ولن ينقذك الآن
‫لَم أرد أن ينقذني
‫بل أردت أن يطاردك
‫إلى نهاية حياتك
‫اركع يا سيدي
‫(ريكارد كارستاك)، لورد (كارهولد)
‫هنا على مرآى مِن الآلهة والرجال
‫أحكم عليك بالموت
‫أتريد قول كلمات أخيرة؟
‫اقتلني ولتكن ملعوناً
‫أنت لست ملكاً لي
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(إلين باين)
‫سير (ميرين)
‫"كلب الصيد"
‫- ماذا ستفعل بي؟
‫- أولاً، سأذهب إلى (ريفرران)
‫أخوك هناك الآن
‫سيقدم مساهمة لقضيتنا
‫ثم يمكنك العودة لديارك
‫أنا رهينة وأنت ستبيعني
‫- لا تفكري بالأمر على هذا النحو
‫- لكنّه على هذا النحو
‫إنّه كذلك... وليس كذلك
‫إنّه كذلك أكثر مما هو ليس كذلك
‫كان (بيريك) يحترم والدك كثيراً
‫- أراد أن يرفض طلب فدية لك
‫- ولماذا لَم تفعل؟
‫نحتاج إلى الذهب
‫- هل أخيفك يا طفلتي؟
‫- لا
‫أنت غاضبة مني
‫وأنا لا ألومك
‫لكن إخلاء سبيله كان التصرف الصائب
‫لديّ أسباب أكثر مِن أي شخص
‫لرؤيته مشنوقاً
‫- ظننت أنّه قتلك
‫- لقد فعل
‫- لكن كيف؟
‫- (ثوروس)
‫كم مرة أعدتني للحياة؟
‫إله النور هو الذي يعيدك
‫أنا فقط الثمل المحظوظ
‫الذي يتلفظ بالكلمات
‫- كم مرة؟
‫- خمسة على ما أظن
‫لا، هذه المرة السادسة
‫- السادسة
‫- المرة الأولى، كان (ذا ماونتن)
‫أرها!
‫رمح اخترق الصدر
‫- ثم طُعنت في بطني
‫- ثم سهم في الظهر
‫ثم فأس في الجنب
‫ثم أمسك بي آل (لانيستر)
‫وأعدموني بتهمة الخيانة
‫أكان شنقاً أم خنجراً في العين؟
‫كلاهما، لَم يستطع الأوغاد التقرير
‫ومع "كلب الصيد"، تكون المرة السادسة
‫إنها المرة الثانية التي يقتلني فيها
‫شخص مِن آل (كليغين)
‫لكن لَم تتعلم الدرس
‫الأمر لَم يعد سهلاً
‫أعرف، كلما عدت...
‫أكون أضعف
‫تضيع أجزاء مني
‫هل يمكنك إعادة رجل بلا رأس؟
‫ليس ست مرات...
‫مرة واحدة فقط
‫لا أظنّ الأمر يسير
‫بهذه الطريقة يا طفلتي
‫كان رجلاً صالحاً... (نيد ستارك)
‫إنّه مرتاح الآن في مكان ما
‫ما كنت لأتمنى له حياتي
‫أنا كنت لأتمناها
‫أنت حي
‫أيّها الإله، ألق بنورك عليّ
‫احمني في الظلام
‫واحرق آثامي
‫ساعدني لأخدمك
‫واستخدمني كما تشاء
‫لأنّ الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫صليت ليل نهار لتأتي إلي
‫سيدتي
‫أردت أن أحضر قبل الآن
‫- المعركة...
‫- أعرف عن متاعبك يا مليكي
‫الليدي (ماليساندرا) أخبرتني بكل شيء
‫نعم، بالطبع
‫يجب ألّا تيأس
‫حقك في العرش صحيح وستنتصر
‫- كنت أصدق هذا يوماً
‫- أنت بطل الآلهة الوحيد
‫وأفضل رجل عرفته في حياتي
‫(سيليس)
‫لقد نكثت عهداً مقدساً
‫- لقد أثمت
‫- لا
‫لقد ظلمتك وألحقت بك العار
‫- أنت تنفذ عمل الآلهة
‫- أنت لا تفهمين
‫"المرأة الحمراء"
‫- ليدي (ماليساندرا)...
‫- أعرف يا (ستانيس)
‫ليدي(ماليساندرا) أخبرتني بكل شيء
‫لا يمكن أن يعتبر أي عمل
‫يؤدى في خدمة إله النور خطيئة
‫عندما أخبرتني...
‫بكيت فرحاً
‫يا أولادي الأحباء
‫(بيتار)
‫و(تومارد)
‫و(إدريك)
‫أنا أشكر الآلهة كل يوم
‫لجلبها (ماليساندرا) لنا
‫لقد منحتك ابناً
‫وأنا لَم... أمنحك شيئاً
‫هذا ليس صحيحاً
‫إذن، جئت لرؤيتها أيضاً
‫لا حاجة لهذا
‫- يجب أن تبتعد عن الأمور الملهية
‫- إنّها ابنتي
‫أريد أن أراها
‫أنت ملك
‫لست بحاجة إلى إذني
‫"تحت البحر..."
‫"أعرف، أعرف"
‫"الطيور لها حراشف"
‫"والأسماك نبتت لها أجنحة"
‫"أعرف، أعرف"
‫- (شيرين)
‫- أبي
‫كبرت منذ رأيتك آخر مرة
‫قالت أمي إنّك خضت معركة
‫هل انتصرت؟
‫لا
‫- هل عاد "فارس البصل" معك؟
‫- نعم
‫- قاتل بشجاعة
‫- لكنّه لَم يأت لزيارتي
‫قال إنّه سيحضر لي هدية مِن العاصمة
‫- لن يزورك يا ابنتي
‫- لماذا؟ إنّه صديقي
‫انظر
‫صنع هذا لي
‫لكن لا تخبر أمي عنه
‫إنّه سر، أمي لا تحب "فارس البصل"
‫السير (دافوس) خائن
‫إنّه محبوس في زنزانة
‫عقاباً على جريمته
‫الأفضل أن تنسيه
‫ليس بهذه القوة
‫ستقشرين الجلد عنك
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أحتاج للاستحمام
‫انزع عني هذه الثياب
‫والآن اخرج
‫- هناك حوض آخر
‫- هذا يناسبني جيداً
‫لا تقلقي، لست مهتماً
‫إذا فقدت الوعي، أخرجيني
‫لا أنوي أن أكون أول شخص مِن (لانيستر)
‫يموت في حوض استحمام
‫- لماذا يهمني كيف تموت؟
‫- قطعت على نفسك عهداً، أتتذكرين؟
‫يُفترض أن توصليني
‫إلى (كينغز لاندينغ) سالماً
‫لا يسير هذا الأمر جيداً، صحيح؟
‫لا عجب أنّ (رينلي) مات
‫وهو تحت حراستك
‫كان كلاماً غير لائق، سامحيني
‫- أنت حميتني أكثر مِن...
‫- إيّاك أن تسخر مني
‫أنا أعتذر
‫لقد سئمت القتال
‫- دعينا نعلن هدنة
‫- تحتاج للثقة لتعلن هدنة
‫أنا أثق بك
‫ها هي، هذه هي النظرة
‫رأيتها طوال 17 سنة
‫على وجه تلو الآخر
‫كلكم تحتقرونني
‫"قاتل الملك"، "ناكث القسم"
‫"رجل بلا شرف"
‫- هل سمعت بالنار الجامحة؟
‫- بالطبع
‫كان "الملك المجنون" مهووساً بها
‫كان يحب مشاهدة الناس يحترقون
‫مشاهدة جلدهم يسوَد
‫ويتقرح ويذوب عن عظامهم
‫كان يحرق اللوردات الذين لَم يحبهم
‫والمعاونين الذين عصوه
‫كان يحرق أي شخص ضده
‫وبعد وقت قصير
‫أصبحت البلاد كلها ضده
‫رأى (آريس) الخونة في كل مكان
‫فأمر عرّافه بوضع مخابئ
‫مِن النار الجامحة في أنحاء المدينة
‫تحت دير (بيلور) وأحياء (فلي بوتوم)
‫وتحت المنازل والإسطبلات والحانات
‫حتى تحت (ريد كيب)
‫وأخيراً، جاء يوم الحساب
‫زحف (روبرت باراثيون) إلى العاصمة
‫بعد انتصاره في (ترايدانت)
‫لكنّ أبي وصل قبله
‫ومعه جيش (لانيستر) كله
‫ووعد بالدفاع عن المدينة مِن الثوار
‫كنت أعرف أبي
‫أكثر مِن أن أصدق ذلك
‫لَم أعهده قط ينحاز للجانب الخاسر
‫قلتُ هذا لـ"الملك المجنون"
‫وحثثته على الاستسلام بهدوء
‫لكنّ الملك لَم يصغِ لي
‫ولَم يصغِ إلى (فاريس)
‫الذي حاول تحذيره
‫لكنّه أصغي إلى كبير الحكماء (بايسيل)
‫ذلك العجوز القذر
‫قال له "يمكنك أن تثق بآل (لانيستر)"
‫"كان آل (لانيستر) دائماً
‫أصدقاء حقيقيين للعائلة المالكة"
‫وهكذا، فتح البوابات
‫ونهب أبي المدينة
‫ومرة أخرى، ذهبت للملك
‫وتوسلت إليه ليستسلم
‫فقال لي أن أحضر له رأس أبي
‫ثم استدار إلى عرّافه
‫وقال له "احرقهم كلهم"
‫"احرقهم في بيوتهم، احرقهم في أسرّتهم"
‫أخبريني، لو أنّ غاليك (رينلي)...
‫أمرك بأن تقتلي والدك
‫وأن تقفي متفرجة بينما آلاف الرجال
‫والنساء والأطفال يُحرقون أحياء
‫أكنت ستفعلين ذلك؟
‫هل كنت ستلتزمين بقسمك حينئذٍ؟
‫أولاً، قتلتُ العراف
‫وعندما استدار الملك ليهرب...
‫غرزت سيفي في ظهره
‫وظل يقول "احرقهم جميعاً"
‫"احرقهم جميعاً"
‫لا أظنّه توقع أن يموت
‫لقد أراد أن يحترق مع بقيتنا...
‫ثم ينهض مِن جديد
‫يولد مِن جديد تنيناً
‫ليحول أعداءه إلى رماد
‫حززت عنقه
‫لأتأكد مِن عدم حدوث هذا
‫عند ذلك، وجدني (نيد ستارك)
‫إن كان هذا صحيحاً
‫لماذا لَم تخبر أحداً؟
‫- لماذا لَم تخبر اللورد (ستارك)؟
‫- (ستارك)!
‫أتظنّين أنّ المحترم (نيد ستارك)...
‫أراد أن يسمع روايتي؟
‫لقد حكم بأنّي مذنب
‫منذ اللحظة التي رآني فيها
‫بأي حق يحكم الذئب على الأسد؟
‫- بأي حق؟
‫- أنجدونا، "قاتل الملك"
‫(جيمي)، اسمي (جيمي)
‫يا "فارس البصل"
‫سير "فارس البصل"
‫أيّتها الأميرة؟
‫يا للآلهة! ماذا تفعلين هنا؟
‫- ستوقظ (بيرت)
‫- (بيرت)؟
‫إنّه البدين، وهو الحارس الليلة
‫- يحب شرب النبيذ والنوم كثيراً
‫- عودي لغرفتك
‫لا يُفترض أن تكوني هنا
‫- إذا عرف والدك...
‫- قال إنّك خائن
‫- هل أنت كذلك؟
‫- نعم يا طفلتي
‫عصيت والدك الملك
‫والآن أدفع الثمن
‫لا يهمني، أنت صديقي
‫لا بد أنّك تشعر بالملل هنا
‫أحضرت لك شيئاً تقرأه
‫إنّه عن (إيغون) وتنيناته
‫كان (إيغون) يعيش هنا
‫هل تعرف هذا؟
‫- وآل (تايغاريان) بنوا هذه القلعة
‫- هذا صحيح
‫يمكنك تخبئة الكتاب تحت عباءتك
‫إنّه كتاب جيد
‫وسأحضر لك المزيد
‫شكراً يا سيدتي
‫أنا متأكد أنّه كتاب جيد
‫- لكنّك ستضيعينه عليّ
‫- خذه، لديّ المزيد
‫لا أستطيع قراءة الكلمات يا سيدتي
‫لا تستطيع؟ سأعلّمك
‫- سأحضر و(بيرت) مناوب وأعلمك
‫- لا، لا
‫- إنّه سهل... سيكون ممتعاً
‫- لا، لا، اذهبي، لا نستطيع
‫لماذا؟ ماذا سيفعلون؟
‫يحبسوننا في زنزانات؟
‫- لا أعرف مِن أين أبدأ
‫- مِن البداية
‫هذه الكلمة (إيغون)
‫عندما ترى الأحرف "إ" و"ي" و"غ"
‫معاً هكذا
‫نقرأها "إيغ"
‫وعنوان الكتاب كله هو
‫"تاريخ (إيغون) الفاتح وغزوه لـ(ويستروس)"
‫كان حصاراً قاسياً
‫كنت أول مِن عبر الثغرة
‫في (بايك)
‫بل الثاني، (ثوروس) مِن (مير)
‫عبرها وحده
‫وهو يلوح بسيفه الملتهب
‫(ثوروس) مِن (مير)
‫إنّه رجل مجنون
‫منحك (روبرت) لقب "فارس"
‫بعد المعركة
‫أكثر لحظات حياتي فخراً
‫ركبتي على التراب
‫وسيف الملك على كتفي
‫وأنا أستمع للكلمات
‫"باسم المحارب، آمرك بأن تكون شجاعاً"
‫وكل ما كنت أفكر فيه
‫هو رغبتي الشديدة في التبول
‫كنت في درع حديدي كامل
‫طوال 16 ساعة
‫لَم يخطر ببالي الأمر
‫حتى انتهى القتال
‫كدت أكون أول رجل يتبول
‫على حذاء الملك وهو يعلنه فارساً
‫كان (روبرت) سيضحك
‫كان رجلاً صالحاً ومحارباً عظيماً
‫وملكاً سيئاً
‫ضيّعت حياتي كلها
‫وأنا أقاتل تحت إمرة ملوك سيئين
‫- لقد قطعت قسماً
‫- نعم
‫والرجل الشريف يفي بعهوده
‫حتى إن كان يخدم سكيراً أو معتوهاً
‫فقط لمرة في حياتي
‫قبل أن تنتهي...
‫أريد أن أعرف معنى أن أخدم بكبرياء
‫وأن أقاتل لأجل شخص أؤمن به
‫هل تؤمن بها؟
‫بكل كياني
‫- أهؤلاء هم؟
‫- نعم سيدتي، الضباط
‫أنتم لَم تختاروا هذه الحياة
‫لكنّكم أحرار الآن
‫والأحرار يتخذون خياراتهم بأنفسهم
‫هل اخترتم قائداً لكم مِن صفوفكم؟
‫انزع خوذتك
‫- الماثل أمامك له الشرف
‫- ما اسمك؟
‫"الدودة الرمادية"
‫"الدودة الرمادية"؟
‫يُطلق على جميع الأولاد "الأنقياء"
‫أسماء جديدة عند خصيهم
‫"الدودة الرمادية" أو "البرغوث الأحمر"
‫أو "الجرذ الأسود"
‫أسماء تذكرهم ما هي حقيقتهم
‫هوام
‫منذ هذا اليوم فصاعداً
‫ستختارون أسماءكم بأنفسكم
‫وأخبروا زملاءكم الجنود
‫بأن يفعلوا الأمر ذاته
‫تخلصوا مِن أسماء العبيد
‫اختاروا الاسم الذي أطلقه عليكم أهاليكم
‫أو أي اسم آخر
‫اسم يشعركم بالكبرياء
‫"الدودة الرمادية" تشعرني بالكبرياء
‫إنّه اسم جالب للحظ
‫الاسم الذي وُلد به الماثل أمامك
‫كان ملعوناً
‫كان هو الاسم الذي يحمله
‫عندما أخِذ عبداً
‫لكنّ "الدودة الرمادية"
‫هو الاسم الذي كان يحمله
‫في اليوم الذي حررته فيه
‫(دينيريس ستورمبورن)
‫- و(روبرت) أراد موتها
‫- بالطبع أراد موتها
‫إنّها مِن آل (تايغاريان)
‫آخر آل (تايغاريان)
‫أظنّ لا أحد في "المجلس الأصغر"
‫استطاع أن ينصحه بالتعقل
‫لَم أكن أحضر "المجلس الأصغر"
‫حقاً؟ أليس اللورد القائد
‫للحرس الملكي عادةً...
‫عادةً نعم، لكنّي قتلت العشرات
‫مِن أصدقاء (روبرت) أثناء ثورته
‫لَم يرد نصيحة عن كيفية الحكم
‫مِن رجل قاتل تحت راية "الملك المجنون"
‫لا يمكنني القول إنّي مانعت كثيراً
‫فقد كرهت السياسة دائماً
‫نعم، أتخيل أنّي سأكرهها أيضاً
‫ساعات تُقضى في الثرثرة
‫عن الغدر والخيانات في العالم كله
‫لكن عليها أن تخوض ذلك الوحل
‫إن أرادت أن تحكم "الممالك السبع"
‫سيكون حولها رجال صالحين كمستشارين
‫رجال ذوي خبرة
‫مَن الرجال الذين تفكر فيهم؟
‫سامحني، سير (جورا)
‫بسبب ما سأقوله، لكن...
‫سمعتك في (ويستروس)
‫تضررت بمرور السنين
‫تضررت لسبب
‫لقد بعتُ رجالاً للعبودية
‫لا أعرف إن كان وجودك إلى جانبها
‫سيساعد قضيتنا عندما نعود للوطن
‫قضيتنا؟
‫سامحني يا سير (بارستون) لكنّي كنت مشغولاً
‫في الدفاع عن سيدتي ضد قتلة (روبرت)
‫بينما ما زلت تنحني للرجل
‫كلانا نريدها أن تحكم
‫أليس كذلك؟
‫انضممت إلينا منذ بضعة أيام فقط
‫لا يمكنني معرفة نواياك
‫إن كنا حقاً خادميها المخلصين
‫سنفعل ما ينبغي فعله
‫مهما كان الثمن
‫ومهما تأثر كبرياؤنا
‫أنت لست اللورد القائد هنا
‫أنت مجرد منفي آخر
‫وأنا أتلقى أوامري مِن الملكة
‫- تعال إلى السرير
‫- كنت محقة
‫لقد رحلت عشيرة (كارستارك)
‫نصف قواتنا تقريباً
‫(تايوين لانيستر) يعرف ما عليه فعله
‫لجعل جيشنا ينحل
‫لا شيء سوى الانتظار
‫لا تسمح له
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫أهاجم (كينغز لاندينغ)؟
‫هذا ما يتمناه، سيسحقنا في يوم واحد
‫يمكننا التوجه إلى الشمال
‫واستعادة أرضك مِن عشيرة (غريجوي)
‫- وانتظار انقضاء الشتاء
‫- قد يستمر الشتاء خمس سنوات
‫إذا عاد الموالون لي إلى ديارهم
‫وجلسوا حول النار محاطين بعائلاتهم
‫وأحسوا بالدفء والأمان
‫لن يتوجهوا إلى الجنوب مرة أخرى
‫عندما جمعت اللوردات معاً
‫كان لدينا هدف... مهمة
‫والآن، نحن كمجموعة
‫مِن الأطفال المتخاصمين
‫- أعطهم هدفاً جديداً
‫- ماذا؟
‫لا أعرف، أنا حتى لا أعرف
‫أين (وينترفيل)
‫هنا
‫ونحن هنا، و(كينغز لاندينغ)...
‫ما الأمر؟
‫لا أستطيع إجبارهم على ملاقاتنا
‫في الميدان
‫ولا أستطيع مهاجمتهم
‫حيث أقوى معاقلهم
‫لكنّي أستطيع مهاجمتهم
‫حيث هم ليسوا كذلك
‫و(كاسترلي روك) لا يمكن أن تهرب
‫سأسلبهم ديارهم
‫أيمكنك أن تفعل هذا؟
‫أحتاج رجالاً ليحلوا محل رجال (كارستارك)
‫الذين عادوا لديارهم
‫هناك شخص واحد في هذه المملكة
‫لديه جيش ضخم ولَم ينحز لآل (لانيستر)
‫الرجل الذي كان يُفترض
‫أن أتزوج ابنته
‫(والدر فراي)
‫إنّه مقاتل رائع
‫أتعرفين متى قد...
‫سأزرع البذور
‫حالما نتزوج أنا و(جوفري)
‫وستنمو بسرعة
‫لن يسمح لي (جوفري) بالرحيل
‫فلديه أسباب كثيرة ليبقيني هنا
‫وسبب واحد فقط ليخلي سبيلك
‫وهو أنّ هذا الأمر سيسعدني
‫أيّها المرافق
‫- أحسنت القتال سيدي
‫- لَم يكن ذلك قتالاً
‫- لا أعرفك
‫- أنا (أوليفر)، إن سمحت
‫أتمنى رؤيتك تبارز
‫شريكاً يليق بك، سيدي
‫- لَم يستغرق هذا طويلاً
‫- استغرق وقتاً كافياً
‫يبدو أنّ "فارس الزهور" سيتزوج
‫حقاً؟ ومَن تكون الفتاة المحظوظة؟
‫قد لا تكون أكبر سفينة في العالم
‫أو أسرعها
‫لكنّها لي
‫كنت أريد سفينة دائماً
‫والآن أريد 12 سفينة
‫- أليس هذا غريباً؟
‫- ما هو؟
‫لا يهم ماذا نريد
‫فحالما نحصل عليه
‫سنرغب في شيء آخر
‫- شعرك مختلف
‫- حقاً؟
‫- الليدي (مارجري) تسرحه بهذه الطريقة
‫- الكثيرات يسرّحنه بهذه الطريقة
‫لديّ أخبار سارة
‫سأغادر المدينة قريباً
‫- أما زلت تريد أن أذهب معك؟
‫- ليس المهم ما أريده أنا
‫المهم ما تريدينه أنت
‫تريدين العودة لديارك، صحيح؟
‫بالطبع، أكثر مِن أي شيء آخر
‫لكن ربّما الأفضل أن أنتظر
‫كنت أفكر بخطورة هذا الأمر
‫ليس عليّ فقط بل عليك أيضاً
‫كنت لطيفاً جداً
‫وسأشعر بالاستياء إذا أصابك مكروه
‫لا أستطيع التعبير لك عن مدى تأثري
‫لقلقك على سلامتي
‫آمل أن تعرفي
‫أنّي صديقك يا (سانسا)
‫صديقك الحقيقي
‫- أعرف أيها اللورد (بيليش)
‫- (بيتر)
‫(بيتر)
‫إذا شئت أن تبقي فستبقين بالطبع
‫سنتحدث مرة أخرى عندما أعود
‫لقد تأخرت
‫لماذا هي هنا؟
‫المسألة تهمها أيضاً، اجلس
‫سيسرك أن تعرف أنّي بعد محادثة
‫واحدة مع (أولينا تيريل)...
‫وفّرت على التاج مئات الآلاف
‫في هذا الزفاف
‫دعك مِن هذا الآن
‫لدينا أمر مهم نناقشه
‫أنا وزير المال
‫وتوفير المال مهم لي
‫توقفي عن ذلك
‫أنت تشعرينني بالانزعاج
‫علمت أختك أنّ أصدقاءك الجدد آل (تيريل)
‫يخططون لتزويج (سانسا ستارك) للسير (لوراس)
‫جيد، إنّها فتاة جميلة
‫تفتقر بعض الأجزاء التي يفضّلها (لوراس)
‫لكنّي متأكد أنّهما سيتدبران أمرهما
‫- لا أرحب بنكاتك
‫- ليست أفضل نكاتي، لكن...
‫ضممتهم إلى الحاشية الملكية
‫وهكذا يردون لي الجميل
‫بمحاولة سرقة المفتاح إلى الشمال مني
‫هل (سانسا) هي المفتاح إلى الشمال؟
‫- أتذكر أنّ لها أخاً أكبر
‫- آل (كارستارك) عادوا لديارهم
‫فقد الذئب الشاب نصف جيشه
‫وأصبحت أيامه معدودة
‫و(ثيون غريجوي) قتل شقيقيه
‫وهذا يجعل (سانسا ستارك)
‫وريثة (وينترفيل)
‫ولا أنوي أن أسلّمها إلى آل (تيريل)
‫جيش آل (تيريل) يساعدوننا
‫للانتصار في هذه الحرب
‫هل تظنّ حقاً أنّ مِن الحكمة
‫أن ترفضهم؟
‫ليس هناك شيئاً نرفضه
‫هذه مؤامرة
‫والمؤامرات ليست معلومات عامة
‫وآل (تيريل) لن يعلنوا هذا الأمر
‫إلّا بعد زفاف (جوفري)
‫علينا أن نبادر بالتصرف
‫ونقتل هذا الزواج في المهد
‫- وكيف نفعل ذلك؟
‫- نجد لـ(سانسا ستارك) زوجاً آخر
‫- رائع
‫- نعم، هذا صحيح
‫- لا يمكن أن تكون جاداً
‫- بل يمكنني وأنا جاد
‫(جوفري) جعل حياة الفتاة المسكينة تعيسة
‫منذ قطع رأس أبيها
‫والآن وقد تحررت منه أخيراً
‫ستعطيها لي؟
‫- هذه قسوة، حتى بالنسبة لك
‫- أتنوي أن تسيء معاملتها؟
‫سعادة الفتاة لا تهمني
‫ولا يجب أن تهمك
‫- إنّها طفلة
‫- إنّها تحيض، أؤكد لك هذا
‫- أنا وهي ناقشنا الموضوع
‫- جيد، أرأيت؟
‫ستتزوجها وتعاشرها
‫وتجعلها تحمل بطفلك
‫- بالتأكيد تستطيع هذا
‫- وماذا إن رفضت؟
‫طلبت أن أكافئك
‫على بسالتك في المعركة
‫و(سانسا ستارك) مكافأة
‫لَم تكن لتجرؤ أن تتمناها
‫كما أنّك تأخرت في الزواج
‫كنت متزوجاً
‫أم أنّك لا تتذكر؟
‫أتذكر جيداً
‫عليك أن تشكر الآلهة على هذا
‫إنّه أكثر مما تستحق
‫سيفعل (تيريون) ما يؤمر به
‫وكذلك أنت
‫- ماذا تعني؟
‫- ستتزوجين السير (لوراس)
‫- لن أفعل
‫- إنّه وريث (هايغاردن)
‫(تيريون) سيؤمّن لنا الشمال
‫وأنت ستؤمّنين لنا (ذا ريتش)
‫- لا، لن أفعل ذلك
‫- بل ستفعلين
‫ما زلت خصبة
‫يجب أن تتزوجي مجدداً وتنجبي
‫- أنا ملكة وليس فرساً للاستيلاد
‫- أنت ابنتي
‫ستفعلين ما آمرك به
‫وستتزوجين (لاروس تيريل)
‫وتضعين حداً للشائعات المثيرة للاشمئزاز
‫بشأنك نهائياً
‫أبي، لا ترغمني على هذا
‫مرة أخرى، أرجوك
‫لا أريد كلمة أخرى
‫أولادي
‫لقد جلبتم العار لاسم (لانيستر)
‫أطول مما أحتمل
‫"الموسم صيف دائماً تحت البحر"
‫"أعرف، أعرف"
‫"الطيور لها حراشف"
‫"والأسماك تنبت لها أجنحة"
‫"أعرف، أعرف"
‫"الأمطار جافة والثلوج تتساقط"
‫"الحجارة تتشقق والمياه تحترق"
‫"وتأتي الأشباح لترقص يا سيدي"
‫"وتأتي الأشباح لتلعب"
‫"تأتي الأشباح لترقص يا سيدي"
‫"تأتي الأشباح لتبقى"